TRYQ8FLIX
"Traditional Arabic"
"سوني) للمرئيات)"
"سكرين جيمز) للإنتاج)"
"قسطنطين) للأفلام)"
"تين سينت) للمرئيّات)"
"(استوديوهات (توهو"
"إيه بي ديجيتال) للمرئيّات)"
"سكرين جيمز) تقدّم)"
"قنسطنطين) و(تين سينت) و(توهو) يقدّمون)"
"(من إنتاج (قنسطنطين) و(إيه بي"
من الوارد جدًا أن تكون هناك عوالم أخرى جديدة خفيّة"
"لا نعرف بها وتتخطى نطاق إدراك حواسنا
"العالم الجديد"
# تـرجـمـة #
| إسلام الجيز!وي||
!"ديابلوس"
|| صائد الوحش ||
عالمنا
العمليات الأمنية المشتركة للأمم المتحدة"
"إلى قائد فريق "فالكون"، هذا فريق "برافو
إلى قائد فريق "فالكون
هذا فريق "برافو"، هل تتلقوننا؟
،العاصفة قادمة والرؤية منعدمة
.نطلب مساندة فورية
إلى قائد فريق "فالكون
.ثمة ما يهاجمنا هنا، أرسلوا مساندة فورًا
.هذا فريق "برافو"، أرسلوا مساندة فورًا
سيدتي؟
.(تفضل يا (مارشال
.وجد (لينك) شيئًا على بعد نصف كيلومتر -
فريق "برافو"؟ -
.أظن ذلك
(آكس)، اذهب مع (ستيلر)
.على السيارة ذات الرشّاش
.أمرك أيتها الرئيسة
.هيا، استعدوا يا سيدات
إنها امرأة ورغم ذلك قادرة
!على جعل كلمة "سيدات" تبدو إهانة
.تعوّد على ذلك
أيتها النقيب، أترين تلك العلامات؟
.أجل، أراها
ألديك أي فكرة عمّا تكون؟
أنا ضابط صاعقة في الجيش لا عالمة آثار
.(أيتها الرقيب (ديفيس
.عُلم
آكس)؟) -
ماذا تريد؟ -
إلى من تستمع؟ -
.(جورج جونز) -
من يكون هذا بحق السماء؟
.(أنت جاهل يا (ستيلر -
.أجل، أنا كذلك -
!تبًا يا (مارشال) تتمتع برد فعل سريع -
.وقعت 15 منها ضحايا اليوم -
.قُضي عليها كلها -
.(ومن دون أخذ أسرى يا (ديفيز -
لينك)، ماذا وجدت؟)
.إنه فريق "برافو" بالتأكيد
.لكن الآثار تنتهي هنا
ماذا كان يركب فريق "برافو"؟ -
."مدرعة "هامفي" و"ماتفي -
.إنها مدرّعة تزن 10 أطنان
!يستحيل أن يتبخروا في الهواء
.أيتها الرئيسة، رصدنا شيئًا
.إنه يقترب. أمامك مباشرةً
من أين أتت هذه بحق السماء؟ -
.ظهرت فجأة -
.أبلغ فريق "برافو" عن عاصفة في آخر رسالة
أيمكن أن العدو يختبئ خلفها؟ -
كمين، كما في "هلمند"؟ -
.لا حاجة إلى التأكد
.حالة الجهوزية القصوى
.قد يكون العدو يختبئ خلف العاصفة
.وقد تنشب معركة
.عُلم
مارشال)، ماذا تفعل؟) -
،في حال انفجر رأسي -
.فسيعرفون هويتي هكذا
.فكرة ممتازة يا صاح
!تبًا
.تبًا! هذه الصاعقة قريبة
لينك"، هل سبق ورأيت صواعق برق كهذه؟"
.لا، إطلاقًا
لكنني أشعر بالأمان هنا
.في هذا الصندوق الفولاذي الضخم
.ممسكًا بسلاحي المعدني
،داش)، أمامك مباشرةً)
!انظري إلى تلك العلامات
ما هذا بحق السماء؟
!انتبهي -
!تبًا -
!تشبثوا جميعًا
أين نحن بحق السماء؟ وماذا حدث للعاصفة؟
ماذا حدث للتو بحق السماء؟
!أنتما -
يا جماعة، هل أنتما بخير؟ -
.لن أموت
هل ضربنا البرق للتو؟
ستيلر)، هل أنت بخير؟) -
.بأفضل حال -
من أين أتت كل هذه الرمال؟
.كل هذا غير منطقي
ما هذا بحق السماء؟
.لا أرى أي تضاريس أو جبال على هذه الخريطة
،بحسب هذه الخريطة
.فإن أقرب كثب رملي على بعد 20 كيلومترًا
كيف يُعقل هذا؟ -
أين نحن بحق السماء؟ -
كيف ابتعدنا عن الطريق إلى هذا الحد؟
لا أدري. (آكس)، اصعد على أحد الكثبان الرملية
.وأطلعنا بما ترى
.أمرك أيتها الرئيسة
ستيلر)؟) -
.المركبة على ما يرام، مرّت بما هو أسوأ -
مارشال)؟) -
.نظام تحديد الموقع معطّل أيتها الرئيسة -
،وكذلك الاتصال بالأقمار الصناعية
.حتى البوصلة معطّلة
.لا بد أنه بسبب البرق
ماذا تريدين أن نفعل؟
لا نستخدم التقنية، نستهدي بالشمس
.ونعود إلى القاعدة ولو اضطررنا إلى السير
.لكن المسافة طويلة -
.سنواصل السير حتى نتمكن من الاتصال بهم -
.وسنطلب مساندة ومروحيات وربما مدرعات
.حسنًا -
.عدنا إلى العمل -
أيتها الرئيسة؟ -
ماذا هناك؟ -
.شيء لا بد أن تريه
."مركبة صحراء مدرّعة و"ماتفي
."إنها لفريق "برافو
.لنتقدم بتشكيلة على شكل رقم 7
ماذا سنفعل بهم؟
.عندما نشغّل أجهزة الاتصال سنطلب سحب الجثث
كيف ماتوا؟ -
.قاذفات لهب -
.لا أظن ذلك
.لم أر قاذفة لهب تفعل هذا بإنسان
حتى سائل "النابالم" الحارق
.لا يحرق إلى هذا الحد
سيدتي؟
.إنه زجاج -
زجاج؟ -
.حين تذوب الرمال تتحول إلى زجاج
وكيف يذيب المرء الزجاج؟
.لا أدري
.مؤكد أن ما بين أيدينا يفوق اختصاصي
.يبدو أنهم قاوموا
.أطلقوا طلقات كثيرة
!لكنهم لم يصيبوا أي شيء! لا يوجد جثث
ربما أخذوا الجثث معهم؟
.رأيت هذا من قبل
.أجل، لكن هذا غريب
ماذا ترى يا (لينك)؟
.لا شيء
.لا آثار في أي مكان
.أيًا كان الفاعل، فلم يترك أثرًا خلفه
!علينا التحرك الآن، تقدّموا
.من "دارك ستار" إلى "فالكون"، حوّل
.تبًا! عبثت الصواعق بالأجهزة الإلكترونية
.ليس بالأجهزة الإلكترونية فحسب
ماذا تقصدين؟ -
.هذا غير منطقي، لا شيء مما حدث منطقي -
.تلك الصاعقة… فعلت بنا شيئًا
.تعرف النقيب ما يلزم فعله
# يقولون إن الراتب في الجيش كبير جدًا #
# يعطوننا 100 دولار ويأخذون 99 #
# كم أريد الذهاب #
# لكنهم لا يسمحون لي بالذهاب #
# إلى الديار #
# يقولون إن الحذاء مناسب تمامًا في الجيش #
# تطلب المقاس 45، فيعطونك مقاس 42 #
# رباه كم أريد الذهاب #
# لكنهم لا يسمحون لي بالذهاب #
# إلى الديار #
!يا للهول
لا بد أنها عظام ديناصور، صحيح؟
.رأيت ديناصورًا في متحف ذات مرة
.لم يكن بهذه الضخامة
.عدو أمامنا مباشرةً على بعد 300 متر
!أوقفوا إطلاق النار
ماذا يجري؟
!إنه طبشور فحسب
أيتها الرئيسة؟
!"ديابلوس"
!خلفنا
ما هذا بحق السماء؟
.لينك)، عُد إلى المركبة)
.داش)، (ستيلر)، تحرّكا)
!أطلقوا النار
!إنه يقترب منّا
!أنت عالق
…ابتعد من هنا، واحد
!يا للهول
.اثنان، ثلاثة…
!أطلقوا النار
!أعطني يدك، هيا
!(هيا يا (داش -
!إنني أحاول -
!(ستيلر)
.دار المحرّك
.مارشال)، اركب)
.هيا بنا يا صاح
.أعطني يدك
.ادخل
!"لينك)، أحضر الـ"آر بي جي)
!يا إلهي
!تراجعوا
!هيا -
!تراجعوا، احتموا -
.أيتها النقيب
!هيا
.هيا أيتها الرئيسة
!سأتولّى أمره، تحرّكوا
!إنني أعيد التلقيم
ما كان هذا الشيء؟
.أخبرتك أن هذا البرق أخذنا إلى مكان ما
.علينا العودة إلى الديار
.(اهدئي أيتها الرقيب (ديفيز -
!رباه، سنموت هنا -
.توقفي عن هذا الحديث فورًا أيتها الجندية
.هذا أمر
ألم تر ما فعله بـ(ستيلر) و(آكس)؟
داش)، تبقت لي 3، وأنت؟)
ماذا؟ -
.تبقت 3 أمشاط ذخيرة -
هذا لا يهم. ألم تريه؟
.لأننا جنود وهذا ما نفعله، إننا نقاتل
ألست محقة؟ -
.الصاعقة تمهد الطريق -
هل أنتم معي؟ -
.دومًا أيتها الرئيسة -
.كلكم مجانين
.لا يهمني ماذا يكون هذا الشيء بحق السماء
إننا نفعل ما نبرع فيه
وهو القتال والبقاء أحياء
.مهما كانت العوائق
مفهوم؟ -
.مفهوم يا سيدتي -
مفهوم؟
.بكل وضوح يا سيدتي
تبقت 3 أمشاط معي، كم معك؟
.حقيبة الإسعافات
.إنعاش القلب -
.حاضر -
.فات الأوان -
.لن أقبل بهذا -
.لا تموتي الآن، هيا
.لا يوجد نبض -
.غير مقبول، حاول من جديد -
.أنا آسف -
!هناك المزيد منها -
!يجب أن نرحل من هنا
!إنها في كل مكان
.أنا آسف -
!أيها الرقيب الأول -
!(لينك) -
!اتبعاني -
!لنتراجع من هنا
!تراجعا
!(داش)
!هيا -
!واصلي التحرّك -
!(مارشال)
!لنذهب
!(لينك)، (داش)
.(داش)
"(ستيفين مارشال)"
"أكسجين"
أما زلت حيّة؟ -
!(لينك) -
ماذا بك؟
.ألم في صدري ولا أشعر بذراعي
.لا بد أنه سم
يجب أن تتحمّله حتى يزول أثره
.لنذهب، هيا بنا
!رباه
!لا
.أيتها النقيب
.تبقت مسافة قليلة، هيا بنا
.لا يمكنني التحرّك
.حسنًا، دعني أرى. دعني أرى إصابتك
!ابتعد
!يا إلهي
!(لنهرب يا (لينك -
!ارحلي من هنا -
!(لينك)
"إلى الأبد"
!عليكم اللعنة
.ومع ذلك سأعود إلى الديار
!"نيرسيلا"
!ابتعد عني
…تعيش هانئًا
.لنر إن كان التقييد سيعجبك
!في صحتك
.أيها السافل الحقير
ماذا لو فعلت هذا بهما؟
لا تحب هذه الفكرة، صحيح؟
لم يعد الأمر طريفًا الآن، أليس كذلك؟
.سأقتلك
!تعال
!ادفع
.تفضل
.أنا لست عدوتك
!مهلًا
.لحظة واحدة
.انظر
"هيرشي"
.تفضل
.طعام
.خذها
.ناولني إيّاها
.انظر
.لذيذة جدًا
لذيذة، صحيح؟
.على مهلك يا رجل! إنها لذيذة
."اسمها "شوكولاتة
.شوكولاتة
."شوكولاطة" -
.أجل، شوكولاتة -
."شوكولاطة"
."هاتي "شوكولاطة
.لم يتبق معي منها
.لا يوجد المزيد، انتهت. انظر، لا يوجد منها
.آسفة
!يا إلهي
.شكرًا جزيلًا
.شكرًا لك
!مهلًا
انتظر. إلى أين تذهب؟
.انتظر
أنا وأنت سنذهب إلى هناك؟
.أجل
.هذا البرق ما أتى بي إلى هنا
.يجب أن أذهب إلى هناك لمعاودة الديار
.ما زال هذا الكائن هناك
!"ديابلوس"
…اسمع، هناك
.أمتلك أسلحة
…"ديابلوس"
ماذا؟
!"نيرسيلا"
!لا
.نحن في غنى عن النزول إلى هناك
…لكن علينا الذهاب إلى هناك
!"ديابلوس"
!"ديابلوس" -
!"نيرسيلا"
…"ديابلوس"
!نسممه إذًا
.خطة ذكية
.يلزمك وحشًا لتقتل وحشًا
لكن كيف سنتحصّل على واحدة منها؟
ماذا؟
# يقولون إن القهوة في الجيش طيبة المذاق #
# لكنها كالمياه الموحلة ومذاقها كالتربنتين #
# رباه، كم أريد الذهاب #
# لكنهم لا يسمحون لي بالذهاب #
# إلى الديار #
# يقولون إن في الجيش الرجال وسماء #
# لكن مظهرهم قبيح وحتى صوتهم مريع  #
# رباه، كم أريد الذهاب #
# لكنهم لا يسمحون لي بالذهاب #
# إلى الديار #
!هيا
.أجل، حصلت عليه
.المرة القادمة، ستكون أنت الطُعم
.قوّات الصاعقة
.أنا منهم
.أجل
.صيّاد
.أنا صيّاد وأنت صاعقة
.أجل
."لاصق "فيلكرو
."فيلكرو" -
.أحسنت -
.حسنًا، فهمنا. هذا يكفي
!يا للهول
يحاولون الدخول إلى هنا، صحيح؟
أهذه عائلتك؟
هل ستراهما؟ هل ستعود إلى الديار؟
الديار"؟"
.أنا آسفة
!"راثالوس"
.لنفعل ذلك
.لا عليك، هيّا بنا
.جاهزة
!يا للروعة
ما هذا؟ ألم تستطيع إخباري بشأن هذا؟
.لا يمكنك فعل هذا بأحدهم بلا مبالاة
.في أي لحظة الآن
!توقف
!انهض
!هيا
.لا تمت
.لا داعي للشكر
!يا للروعة
!"أبسيروس"
.حسنًا، فهمت. إنها آكلة للعشب
.مياه
.طُعم
طُعم"؟"
.إنك طريف
أتعرف ماذا سأفعل في المرة القادمة
التي توشك فيها على الموت في الصحراء؟
.ولا شيء
.الرائحة طيبة
.من فرط الجوع سآكل أي شيء
.الديار
.أجل
.طريقي لمعاودة الديار. حسبما آمل
."شوكولاطة"
.شوكولاتة
.شهية جدًا
ما هذا؟
.حسنًا
."شوكولاطة"
…لا
.هذه ليست شوكولاتة
ماذا يجري؟
!"راثالوس"
.أتيت على ذكر هذا من قبل
ماذا يكون الـ"راثالوس" بحق السماء؟
.شكرًا
.لا تشكريني بعد
هل تستمتعون بالمشاهدة؟
ماذا؟
ما هذا الكائن؟
."باليكو"
.يقول لي صديقي إنني أسأت الحكم عليك
.وإن لعلّي أدين لك باعتذار
.في أحلامك
لماذا قيّدتني؟ مم أنت خائف إلى هذه الدرجة؟
…عالمك
.وتأثيره على عالمي
.لست أول القادمين من عالمك. كان هناك غيرك
.منذ مدة طويلة
تتحدث بلغتي إذًا؟
.لقد درستها
ماذا حدث لي؟
كيف وصلت إلى هنا؟
أظن أن الإجابات
.التي يبحث عنها كلانا موجودة هنا
."على قمة هذا الجبل يوجد "برج السماء
.بقايا من حضارة قديمة
.متقدمة جدًا وخطيرة جدًا
يُقال إن القدماء
.كان بإمكانهم السفر بين العالمين
."أظن أن هذا غرض "برج السماء
.هذا… ما أحضرك إلى هنا
وماذا حدث لتلك الحضارة القديمة؟
.دمّروا أنفسهم. انقلبت تقنيتهم عليهم
وهل تظن أن لعالمي دخل في ذلك؟
.أظن ذلك
لكن بوابة مفتوحة بين عالمين
.كانت أمرًا كارثيًا
.لا بد أن أحرص على عدم تكرار هذا
،"بينما كنت في طريقي لتفقّد "برج السماء
."واجهنا الـ"ديابلوس
.فقدت صديقي عندها
تضميد الجرحى وإصلاح السفينة
.كانا أولى أولوياتنا
.والآن، آن أوان مواصلة مهمتي
كان يحرس القدماء تقنيتهم
…بأكثر كائن يدبّ الذعر في القلوب
!"راثالوس"
.يستحيل قتله تقريبًا
،نقطة ضعفه الوحيدة
.قبيل استعداده لنفث النيران
،إذا ساعدتنا في المعركة القادمة
.فلعلّنا نساعدك في معاودة ديارك
ما الخطب؟
أليست لديكم قطط في عالمكم؟
!يا هذا
هل كنت تشرب من كأسي مجددًا؟
.سنغادر عند الفجر. لا تجعليني أنتظر
.فأنا أكره الانتظار
إذًا؟
مستعدة؟
.أمامنا رحلة تسلّق صعبة
نظن أن الحمم البركانية
.هي ما تغذي آلية عمل البرج
.إنه يتحكم بالعاصفة
.بالضبط
.إنه يخلق بوابة إلى عالمك
.لكنها يبدو أنها ليست مستقرّة
.هيا بنا
!زجاج
."لا بد أنه الـ"راثالوس
!"راثالوس"
.استعدي
.وتذكّري، نقطة ضعفه قبيل نفثه النار
!أيها القبيح
.لا بأس. أنت بأمان الآن
!أحضروا الإسعاف
"(نقيب (أرتميس
النقيب (أرتميس)؟
!لندخلها
!ارفعا
!هيا بنا
.أيتها النقيب، كنا نبحث عنك
ماذا ترتدين بحق السماء؟
،"إلى قائد فريق "فالكون
."هذا فريق "ريد وولف
،"كنا على تواصل مع فريق "دارك ستار
.لدينا ناجية وحيدة
.أكرر، لدينا ناجية وحيدة
.ثمة قوّات بريّة تؤمن المنطقة
."عُلم يا "ريد وولف
!أيتها النقيب
هل تسمعينني؟
أيتها النقيب؟ أيتها النقيب (أرتميس)؟
أين بقية فريقك؟
فريقي"؟"
.أجل
أين بقية الفريق "ألفا"؟
.عُلم
!إننا نتعرّض للهجوم
!استهدفوا المعدة
!"راثالوس"
!استعداد
!إطلاق
!لا
!إنه قادم نحونا مباشرةً
!إخلاء
!رباه
!تعال
!نلت منك
.صديقي
.أجل… ما زلت لا أفهمك
.هذه معروفة
.شكرًا
شوكولاطة"؟"
.لم يعد معي المزيد من الشوكولاتة
!فكّري بسرعة
.لقد جئت
،جئنا للمساعدة
.لا يمكن ترك وحوش من عالمي تهاجم عالمكم
.إنها تبدأ مجددًا
.ليس أمامنا الكثير من الوقت
.سيحدث هجوم آخر
.لا بد أن نعود
."لابد أن نوقف "برج السماء
.لنحاول النجاة من هذا أولًا
.عُلم
# تـرجـمـة #
|| إسلام الجيز!وي ||
|| صائد الوحش ||